[音乐]请勿使用的7件事
自动变速器
乍看之下，驾驶带有自动变速箱的汽车似乎更容易
与手动驾驶相比，自动驾驶汽车的界面通常更简单，
新的驾驶员不必为看似不守规矩的变速杆而苦恼，
抓住这应该让他们更好地专注于道路
自动变速箱可钉住上坡行驶，停走的交通，甚至
虽然驾驶自动档看起来像是在公园里散步，但仍然
您可以通过某些方式不经意间弄乱传输，所以这里有七个
您在驾驶自动档时可能犯的最危险的错误
忘记我们的频道上有各种各样的有用视频，像这样的视频，所以
一定要订阅并按此方式响起通知铃，您不会
错过了第七人生的美好一面的任何每日上传内容
在您的汽车停止行驶之前，请勿将行驶模式从“驾驶”切换至“倒车”
至少在您急忙且急躁时，才出现此错误
完全停止并完全停止，然后再从前进档切换到倒车档，反之亦然
但如果您认为这无害，很抱歉让您失望，但是您可以
当您换挡时，会对变速箱及其部件造成一些实际损坏
您的汽车仍在行驶，您正在使用变速箱本身来停止汽车
而不是刹车，如果刹车掉了，更换刹车将花费您200美元左右
但是在汽车仍在滚动时，通过不断地从行驶换向倒车
准备好为您带来至少2,500美元的损失，因此您可以自己选择
第六名永远不要把你的车停在停车完全熄灭之前
最后要注意的是，如果您有更新的汽车，那么它现在是类似的搅拌机
可能不会让您犯这个可怕的错误，因为最近的型号使用速度
感应器会阻止此动作，但是如果您的汽车没有这种感应器
设备，您一直犯有在停车前将其扔到公园的罪恶感
时不时地走动，听一下您是不是太着急还是
只是没有意识到危险，请记住，您可以对
您的变速箱驻车位置应该可以防止您的汽车滚动
当车停在停车状态时，不要停下来停下来
变速箱已锁定，因此车轮无法移动
根本不行，或者它们可以移动，但是困难重重，当您将其扔出时会看到
在停车状态下，销钉锁定变速​​器输出轴，该输出轴将其连接至
汽车的车轮，但是如果在执行此操作时汽车仍在滚动，则
锁定销或输出轴可能断裂或腐蚀5号不要
在一些信号灯处将其置于空档，有些人只是不想保持
当他们停在红灯处时，他们的脚踩在制动踏板上
专家们，当您保持手推车开红灯时，会磨损
在任何情况下，传动比保持好还是开车比
在停下时将其切换到空档
首先，当您的汽车处于空档状态时，您将无法对其进行太多控制
因此，如果您需要进行一些紧急操作，则可能无法执行
如果您忘记了放进去，也要及时
汽车处于空档，并且指示灯变为绿色，您将最终使引擎和
燃烧更多的燃料有些人在红绿灯处使用的另一种策略是
紧急制动器以为可以省油，但事实是，这是
绝对不必要，节省的燃油量甚至都不是很明显的尝试
使汽车在行驶中保持点火，脚踩在制动器上
每当您停下来时，您就可以完全控制自己的
车辆[音乐]
第四名不要在中立国滑行有些人认为，在中立国滑行
为他们节省了汽油，我的意思是你要下坡了，所以为什么不把它放下来
在中性状态下，让重力很好地接管问题是
自动发动机的设计方式是即使在起落架上也能节省燃油
在云端硬盘中，当您下坡时，他们只是切断了燃油供应
其次，让您的车在中性位置滑行会降低您的控制力
在它上面，您会看到当您在中立状态下坡时，您所能做的就是
减慢速度，如果除了汽车的需求之外，您将无法加速
发动机以最低转速运行，而油泵以最低转速运行
由于这种原因，您在空档行驶时发动机不会冷却
它应该并且可能由于摩擦和热量而失败第三，永远不要启动您的
处于停顿状态的赛车，除非您参加了NASCAR比赛，否则永远不要启动您的赛车
从静止状态开始，基本上是在汽车仍处于行驶状态时使汽车加速
空档，然后切换档位以从
如果您认为某些常识会阻止人们
从这样做到他们的汽车，再想一想很多驾驶员
一直以来都对汽车造成严重伤害
和自动变速箱的离合器在换档时使用
摩擦以移动确定的零件，如果您在空挡处旋转，然后立即
切换以驱动这些频段，离合器过早磨损甚至比
如果您继续以这种方式发射汽车，这些零件将无法固定
摩擦不再，因此变速器将在下列情况下开始打滑
它在齿轮离合器和带是足够负担得起的，这将花费你一个
运气正在消灭传播并将其拆散，以达到
需要更换的零件[音乐]
第二要避免将油箱保持在较低的位置，可能每个车主在那里
知道开着天然气灯是很大的禁忌，而且我们当中还有很多人
有时你只是无法去加油站而感到内
您根本没有现金，却忽略了燃油不足的情况
最终，您付出的代价远不只是将油箱加满，尤其是如果您的
汽车具有自动变速箱才能正常运行汽车需要适当的液压油
燃料上的压力使汽车的不同元件保持润滑
如果您的油箱中的油液持续不断地减少，这些对发动机也有帮助
零件的磨损速度比通常的第一要快得多
如果水进入变速器，让水进入变速器
即使在最少量的水中，仅一盎司的水也会造成巨大的麻烦
在您的汽车变速箱上，如果您正在
幸运并立即注意到问题，您会节省很多钱，因为
伤害不会那么严重，而是当水渗入水中时，
变速箱它被离合器的摩擦片吸收了
使连接材料和离合器片的胶粘到
溶解一些水从悬浮液中形成白色胶状
在单元的不同部分集中，这就是为什么您不能仅冲洗单元的原因
除掉上面的水，水会导致铁锈形成
传动的金属零件的后果取决于您的速度
不幸的是，认识到问题的最常见方法是
检修变速箱[音乐]
您是否犯了这些错误，是否听说过其他驾驶行为？
可能损坏自动变速器的习惯在评论中告诉我们
以下部分给我们竖起大拇指，以帮助您保持车辆安全，并
通过将视频发送给您认识的所有驱动程序来发出声音并传播消息
记得订阅并加入我们光明的一面，下次见
[音乐]